stef un directo de mi tweets en tweets
donde barra del review donde estuviera
respondiendo a todos los animales que
están justificando el acoso de ibai y le
respondía en directo mientras los
payasos me daban dinero para hacer es de
los graciosos ayuda del vídeo porque
está muy bueno y de paso servía para
abrir los ojos a más de uno que sin
creer ha caído en el pasado en defender
a ibai ya nos ya la clase de gente que
le defiende no apoyéis a malas personas
como ibai ya nos simplemente no se lo
merecen son la misma clase de gente que
se dedique a hacer bullying en el
instituto el mismo tipo de lógica
disfrutad del vídeo porque al final del
todo hay una explicación psicológica de
por qué esta gente se comporta de esta
manera y porque socialmente se aprueban
entre ellos no tienen sí que el contexto
esa pregunta que los sacó cuando
exactamente ahora entendí
por favor otra vez con la misma ya le
has preguntado a ibai por qué se metió
conmigo cuando estaba de moda meterse
conmigo cuando yo era el famoso y hay no
lo conocían y suput casa le has
preguntado a valles o iba y entonces
también querría rascar fama no pero sólo
es importante cuando yo respondo verdad
en tema te digo y de nuevo desde luego
que lo hago cuando un tío tiene familia
así la [__] gente que le está siguiendo
de cero te entra la clase de basura que
esperar es que me flipa en esos puntos
argumentos de hoy
este es el vídeo porque arriba él tiene
fama y que quede claro que la policía de
hamás está en todos sitios y yo sé
perfectamente la clase de escoria que
éste supone que tengo derecho a hablar
de él porque es que ahora estamos
entonces ya que ya no puedo hablar de él
eso sí cuando iba ya hablaba de mí
porque yo era famoso y está de moda
meterse conmigo hay ningún problema
verdad a los cristos la put toca como
perras
qué asco que me dais existen en de
patéticos en vuestros argumentos de mí
es impresionante es potente
impresionante sólo importa si lo hago yo
y vice famoso y dad está criticando
aunque y vice ya menos famoso que yo
porque es un putt eso es menos famoso
que yo por mucho de cara esté subiendo
muy rápido sigue teniendo menos fama que
yo entonces automáticamente
yo quiero buscar fama ahora cuando yo
era infinitas veces más famoso que él en
ese momento e iba ahí está haciendo un
meme es sólo un meme qué gracioso que
crítica tan buena
si soy incapaz de comprenderlo vosotros
sois capaces de entender de que si yo
quiero sacar fama puede hacerlo
perfectamente de muchísimos otros temas
pero de muchísimos otros temas que no me
traerían ni la mitad de put dolores de
cabeza que meterme con el acosador de
los cop es de ibai podría meterme con un
millón de puntos temas podría sacar a
otros youtubers mucho más famoso esquiva
yo podría meterme con muchísimo más
gente y ganaría mucho más fama y mucha
más aprobación de hacerlo si lo hago es
porque by es un tweet cazador si no
fuera un acosador nunca había hecho un
visor y bait pri by es un pulsador
entonces ya no fama criticando a ibai si
en un vídeo hay más visitas allá que
bien ya no más fama criticando a otros
muchísimas más el exagerada más
igualmente indicando a otros no tengo ni
la mitad de gente o ni la mitad de
tocada de huevos y criticando a ibai y
por qué lo hago porque ibais un putt
acosador y no hay nada más que decir es
un [__] acosador por mucho que se
empeñen en negarlo pues muchas empresas
y es que son meses que no sé qué es la
forma rastra y repulsiva de los acostar
es de [__] para justificar el acoso lo
hacen desde el instituto cuando esta
gentuza cuando los
son confrontados por una autoridad para
decir porque se han metido con alguien
automáticamente dicen pero más que
nosotros no hacemos bullying a él todos
lo hemos visto todos lo hemos visto en
algún momento de nuestra vida o algunos
lo han hecho o algunos lo han sufrido
porque los que me estáis viendo aquí las
estadísticas dicen que más de una
persona que me está viendo ahora mismo
habéis sufrido bullying en el colegio y
sabéis perfectamente cómo es la
situación de que los es que os están
haciendo bullying cuando son
confrontados dicen que no que es que es
que son bromas y es que son bromas todo
y lo sabéis y eso lo sabéis los que
habéis estado de observadores y los que
había estado sufriendo no lo sabéis
estos dos grupos de personas pero los
que os habéis dedicado a hacerlo en
algún momento de vuestra vida entonces
justificáis todo como hay no que son
bromas que divertido que esto porque son
todo puras bromas sólo estaba haciendo
bromas con el noche no sabía que eso le
molestaba son todos bromas de la potente
patético soy la peor escoria la peor
escoria que existe en el planeta y por
gente como vosotros
el lobo sois los primeros que os dejéis
hacer campañas contra el bullying
puñeteros y poquitas de miedo por gente
como vosotros está la sociedad como ésta
lo que haces
[Risas]
ah
pero que haya con ibai son calumnias y
lo dicen que iba a dado credibilidad a
una denuncia falsa contra mí diciendo
que voy a terminar la carne haciendo
bromitas y tu novio son calumnias
brabo te voy a dar un aplauso pero en la
cara de verdad hay que ser payaso hay
que ser payaso me hace mucha gracia de
verdad como los que andan diciendo es
que recién solo niños es que les siguen
son niños al mismo tiempo cuando meten
sus perfiles la mayoría de ellos son
hombres porque esto es ese es algo más
bien científico vale los hombres son de
media más agresivos que las mujeres por
muchos asuntos
la gente dice la testosterona sí pero
también más asuntos la de estos hombres
hormonados la mayoría de ellos
adolescentes o rondando los 20 no ti
obviamente que todos los hombres o sea
todos los hombres de 20 o de menos sean
agresivos pero es básicamente eso sois
niñatos muy jóvenes que os gusta
amenazar por redes sociales y luego vais
diciendo que mis suscriptores son niños
pequeños que los que defienden son sólo
niños pequeños cuando cierto es que mi
audiencia es mucho más adulta que la
audiencia de [__] tenéis vosotros
con tú con tu lógica y poquita el que tú
sabes lo que sea un hipócrita
según y poquita es decir una cosa y
hacer otra totalmente diferente en qué
momento es soy un hipócrita en toda esta
situación me puedes explicar en qué
momento me comporta con un hipócrita
sigo las cosas la más directa lo más
directa y lo más llano
vivo tal cual las cosas como me parecen
y siempre he seguido todas y cada una de
las veces las cosas que he dicho si en
algún momento he sido hipócrita que
ahora mismo no me acuerdo si en algún
momento lo he podido hacer me lo pienso
es un poquito en este momento y si lo he
sido
digo pues si es hipócrita en este
momento así de limpio puede alcanzar
hacer para hacer mis cosas pero me gusta
que no me gusta que hayan hipocresías
es decir realmente era un momento que
era un tipo de hipocresía me gustaría
que me lo dijeran en plan de mira en
esto dijiste que hay que hacer tal y
aquí lo necesario todo lo contrario ni
un [__] viento que yo recuerde que he
hecho esa presentemente intento
organizarme porque nadie es perfecto
intentó analizar me bien lo mejor
posible para ver si en algún momento el
fallado y el hecho o dicho cosas que no
cumplo que no hago música para hacerlo
no os preocupéis no os preocupéis que
dentro de pocos va a tocar a vosotros
que sois unos niñatos os va a tocar os
va a tocar dentro de un tiempito os va a
tocar vivir algo injusto y en ese
momento en ese momento país-aguilar y
después acordar de mí nada de esto
estaría ocurriendo lo recuerdo nada de
esto sería ocurriendo si iba y no fuera
un book pasador si iba y no su vida
dedicado a alegrarse de mis desgracias
si iba ahí nos hubiera dedicado a darle
credibilidad a una denuncia falsa
bromas aunque la termina en la cárcel
nada había ocurrido es estúpido lo que
dice y es toda la capacidad para
responder como te da la [__] ley como
quieres responder junto a resulta que
hacer un vídeo está mal que al llegar
puesto un tweet es ridículo cada uno
escoge responder como les corresponde
comenzar a responder yo voy a poner un
tweet porque por un tweet no me lucro y
si algo me encanta hacer es lucrar me de
gentuza de mía y ganar dinero a su costa
nada me encanta más ganar dinero de [__]
cosa desde mi la síndica durante años
hacían sobre mí me encanta lo amo me
sigo lucrando de vosotros de que seáis
unos [__] a dresde me sigo ganando todo
el dinero que me da la gana y encima os
expongo para que la gente con un mínimo
de inteligencia ya no muy inteligente
gente con un mínimo de inteligencia
porque ni esto llegáis gente con un
poquito de inteligencia es capaz de
venir ver lo que estoy diciendo ver lo
que estoy contando y dicen pues si lo
que es tímida en lo que dice ha sido
todo el sentido del mundo que a los
seguidores que realmente me importan que
son personas con un mínimo de
inteligencia los acosadores me dais
vieron literalmente literalmente me dais
dinero y luego me hacéis ganar dinero de
manera involuntaria con visitas en
youtube visitas aquí y allá
6 si los likes
entonces yo los tengo razón porque hay
dislike si gracioso verdad que yo soy
así pudiera vuestra música de mi ama os
pensais y como que hay muchos dislike
y es verdad esta vez dadas no tienes
razón y falacias en eso en esos bazares
divertidísimo y encima aprovechó para
exponer que tanto ibai como vosotros
sois unos acosadores es que es
impresionante terminada me toca más los
[__] que la gente que se dedica a
sacar de contexto géneros que digo
falacia abdies likes este es el buen ha
estado muy huerta up this likes
obviamente lo repito muchas veces hay
dos falacias que usan de constante esta
gente de palacio
eminem que es básicamente en lugar de
atacar el argumento es atacar a la
persona eso no es un argumento es
básicamente una falacia para intentar
desbaratar un argumento que detrás como
si quien sea persona tenga algo que ver
con su argumento lo hacen de constante
con es que sólo te siguen niños por
ejemplo como si la de alguien desbarata
acción o su argumento como alcanzan a
ser tan potentes y poquita para no
entender que si va ahí no hubiese
empezado con la [__]
burlándose de que me eliminas en mi
trabajo de manera fraudulenta de que
inicia una función falsa y haciendo
bromas dando a entender que voy a
terminar en la cárcel no tenemos dando
por sentado que ya termina en la cárcel
diciendo que haber comunidad le
explicara mi compañero de celda ese es
ese instinto es por instinto animal lo
voy a explicar a una cosa interesante ya
que sois unas cuantas personas de aquí
prácticamente todas las cosas que la
gente hace le podemos encontrar el
sentido en un punto de vista biológico y
evolutivo en punto de vista biológico
evolutivo porque dejadme que os expliqué
que yo explicar la evolución de la
vergüenza para que entender a lo que me
refiero la vergüenza es un instinto y sé
que os sonará como un instinto que tiene
que ver porque lamar y a veces piensas
instinto como huir comer reproducirse
esos son los distintos la vergüenza
tenéis un instinto es un instinto humano
porque nuestra especie se agrupa en
digamos tribus planes grupos lo que sea
ni que sea momento de la historia sin
esos grupos planes o lo que sea cuando
vivíamos en medio de la intemperie y
esos grupos que expulsaban porque tú
habías hecho algo que no le gusta al
resto del grupo es automáticamente que
significaba la muerte
entonces la vergüenza sale directamente
de la necesidad tuya como ser humano de
evitar que te expulsen del grupo
haciendo alguna philippe ollé lo cual
significaría tu muerte entonces tanto
como eres puso en el grupo como que no
se quieran reproducir contigo porque no
les has caído bien por lo que sea
significa que tu genética no se va a
poder prosperar en el resto de tu tribu
de tu plan o de lo que sea y que además
vas a morir porque si nadie te quiere
dentro de su grupo entonces no tienes
media de vivir los humanos tienen que
repartirse las tareas para cazar para
cocinar para hacer las armas para hacer
las prendas lo que sea y no es capaz ese
individuo de hacer esas cosas va a morir
entonces la vergüenza sale de una
necesidad un instinto de supervivencia
dentro de todos estos instintos que
tienes que sumarle también este que se
acabo de contar es súper tarde y voy un
poco lento explicando a todos los
instintos tiene una base biológica y una
de ellas es la actividad de ser aceptado
que también está muy relacionado con la
vergüenza si todo tu grupo está atacando
a alguien o está haciendo cualquier
gilipollez tú vas a hacerlo también
porque porque tienes la necesidad de
seguir al resto de tu tribu como si
fuera un boot trabajo y todo el mundo y
esto habéis visto en un montón de
situaciones y todo el mundo está
haciendo cola en el supermercado
la mayoría de gente va a tender a
sumarse a esa cola del supermercado sin
buscar otras aunque es totalmente vacía
porque pensará
será por algo es algo que ocurre
constante también ocurre en el tráfico
cuando hay dos caminos una carretera y
otra careta kit de repente un montón de
coches se ponen por aquí y está que es
el mismo camino está totalmente vacía
porque la gente dice casi todo el mundo
está aquí así que algo pasará en esta
otra línea y la gente se pone toda en la
línea que está totalmente ocupada por la
necesidad de actuar de la misma manera
que actúa el grupo es un instinto y una
necesidad que nos ha servido a largo de
la historia para poder sobrevivir eran
necesarios pero al mismo no lo son no
hay ningún propósito en el que tú no
puedas subirte a la mesa un bar y contar
un chiste en voz alta no lo haces porque
porque te da vergüenza y la vergüenza a
día de hoy no tiene ningún tipo de
propósito tenía propósito hace cientos
de años sí pero ahora mismo no tiene
ningún propósito de igual que toda la
sociedad de rechazo sigue siendo capaz
de encontrar comida sigue siendo capaz
de reproducirse si se saca para hacer lo
que sea sigue siendo la vergüenza encima
porque porque es un instinto animal
entonces esta gente
de los [__] no son personas son
animales más inteligentes te vuelves más
te alejas de los
básicos y más capaces de analizar las
cosas que haces y si tienen sentido o no
pero esta gentuza asquerosa que se
dedica a hacer cosas como justificar el
acoso de ibai decir que es que son memes
contra dallas escritos vacías los memes
están más próximas a ser animales que
hacer seres humanos inteligentes porque
porque basan todo lo que hacen todo su
acoso todos sus justificaciones todo lo
que dicen y lo que hacen están
únicamente única y exclusivamente
basados en qué explicó puig les pidió
que opina la mayoría es que mira es y
tantos dislike como hay muchos dislike
no tiene la razón tal cual ven tweets
dicen los tweets a dallas dijo no sé no
sé qué aunque yo no lo dije realmente
aunque saquen de contexto cosas de igual
automáticamente lo que hacen estos
mamones es repetirlo porque porque como
todo el mundo le dice yo también lo
tengo que decir que hace y va y que
también está más próximo de un animal
que de una persona y va y lo que hace es
como todo mi grupo está en contra de
nada voy a tirar yo también en contra de
dallas así mi grupo me aplaude me baila
las castañas y entonces yo quiere súper
bien ante todo el mundo y exactamente lo
que ocurrió como estábamos a meterse
conmigo va a poner tweets y siendo que
yo
voy a entrar en la cárcel qué divertido
ja ja ji ji todo me estuvo jiji jaja
dallas responde hui kim malo keys dallas
que ha respondido no tiene lógica
cualquier persona de esta situación de
manera neutral y que ve una primera
persona que lleva años metiendo [__] y
una segunda persona que responde a la
primera que lleva años metiendo miedo
esta situación no hubiera ocurrido si el
primero no fue un acosador de ni a sí va
y no fue un acosador de nieve pero como
que no estamos jugando con la lógica
estamos jugando con los instintos y con
la ayuda de la gente sentirse aceptada
qué es lo que hacen de constante estos
acosadores de [__] entonces no tenemos
una situación con un análisis lógico
tenemos acción con un análisis
instintivo densidad de sentirse aceptado
por lo que dicen y lo que hacen los
demás la cual tal cual esto acabo de
contar espero que hayas entendido creo
que lo explicaba bastante bien a pesar
las horas que son en serio
lo siento no haberlo leído siento no
haberlo leído cómo estaba con este
monólogo no lo leí gracias por compartir
vuestras experiencias y lo que es
importante compartir esas experiencias y
que la gentuza la escoria del iner no
sean capaces de hacerlo y salirse con la
suya porque es encima lo que pretenden
lo que pretenden es hacerlo y que tú te
calles y que tú no lo cuentes nunca a
nadie por eso es importante decir lo
importante decir qué clase de personas
se han dedicado a hacerte acoso y cómo
lo han hecho es muy importante y seguro
que decían además crean todo braman
cerrar si alguna vez los los
confrontaron es que es lo típico es que
es lo típico no cambia la gente esto es
lo mismo que insulto pero versión
ampliado en vez de ser con un grupo de
30 es con un grupo de tres millones ya
éste lo que puso antes gonzalo lo peor
que vivió fue un chico de insti de donde
iba que se tiró a las vías del tren con
14 años por culpa del centro y
profesores y luego los sinvergüenzas
poniendo siempre te recordaremos y él
está haciendo homenajes al chaval
exactamente esa es otra
esa es otra la historia que encima luego
cuando se suite se hacen los buenos y
plantea el pobrecito sí sí que no
como otros acosadores que están
literalmente todo el día tuiteando sobre
mí no quiere decir que lo que haga no es
acoso voy a aprovechar para leeros lo
que significa acoso acosar segunda
definición insistir a una persona en
algo una acción petición preguntas
quejas de fe o persistir en algo una
situación una idea etc que resulta
molesto o dañino para una persona hay
persistencia si a lo largo de los años
desde 2016 hasta 2018 hay tweets hay una
acción una idea que resulta molesta o
dañina hombre dar por sentado que voy a
entrar en la cárcel y hacer bromas con
lo que le voy a decir a mi compañero de
celda es dañino si los demás burlarse de
que me borran mi canal es dañino si es
molesto si entonces es acoso si de
verdad no creo que sea difícil
entenderlo